Ten stylowy, nowoczesny kalkulator oferuje wspaniałe wrażenia użytkownika, które pokochasz. Możesz skopiować wynik lub formułę do schowka przez długie ich naciśnięcie. Dzięki kojącemu oko ciemnemu motywowi możesz teraz łatwiej widzieć przyciski i liczby oraz używać tego kalkulatora do prostych obliczeń albo jako przelicznika walut lub kalkulatora i kalkulatora graficznego. Możesz również użyć tego kalkulatora matematycznego jako kalkulatora kredytu hipotecznego.

Aplikacja jest prostym pomocnikiem do szybkich obliczeń z wieloma podstawowymi funkcjami, takimi jak mnożenie, dzielenie, pierwiastkowanie i potęgowanie. Jest również wyposażona w ciemny motyw, dzięki czemu możesz użyć tej nowej technologii, aby kalkulator wyglądał bardziej płynnie i był łatwiejszy w użyciu, zamiast używać ostrych kolorów dostępnych w różnych kalkulatorach, które nie mogą pomóc Ci skoncentrować się na złożonych obliczeniach w tym kalkulatorze graficznym i kalkulatorze matematycznym.

Możesz sprawić, że będzie wibrować przy naciskaniu przycisków, abyś miał(a) pewność podczas wstawiania swoich wartości. Wykwintne kolory używane w tej aplikacji są fajne i wyglądają spokojnie dla oczu, dzięki czemu można łatwo odróżnić wszystkie przyciski i bez trudu wykonywać obliczenia. Ten kalkulator może być używany do rozwiązywania złożonych problemów pierwiastkowania lub również jako przelicznik walut czy kalkulator graficzny.

Istnieje opcja zapobiegania uśpieniu telefonu podczas korzystania z aplikacji w celu wygodnego użytkowania i kontynuowania pracy nad złożonymi problemami w tym przeliczniku walut i kalkulatorze graficznym oraz kalkulatorze matematycznym.

Można dostosowywać kolor tekstu widżetu o zmiennym rozmiarze, jak również kolor i przezroczystość tła. Naciśnij wynik lub formułę w widżecie, aby otworzyć aplikację. Po otwarciu aplikacji możesz użyć tego kalkulatora do rozwiązywania złożonych problemów, takich jak przelicznik walut lub kalkulator graficzny.

Domyślnie jest wyposażony w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowy, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

Cechy:
- Łatwy w użyciu kalkulator.
- Wyposażony w ciemny motyw, aby umożliwić płynne korzystanie z kalkulatora.
- Działa jako przelicznik walut, aby pomóc Ci obliczyć Twoje dochody i inne kwoty.
- Może być używany jako kalkulator graficzny do szybkiego obliczania wykresów.
- Konfigurowalny kolor tekstu, aby wyglądał fajniej i zgodnie z Twoimi potrzebami.
- Przyciski o rozmiarze odpowiadającym średniemu stukaniu palcem na ekranie, aby obliczenia były wygodniejsze.

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
