W tej aplikacji nie ma konwertora jednostek miar - możesz skopiować wynik lub formułę do schowka przez długie przytrzymanie.

Kolor tekstu widżetu może zostać skonfigurowany, jak również i kolor oraz przezroczystość tła. Naciśnij na wynik, aby otworzyć aplikację.

Nie zawiera natomiast żadnych reklam i nie potrzebuje całej masy uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa i w pełni podatna na kolorowanie.

Niniejsza aplikacja jest tylko częścią naszej kolekcji prostych narzędzi. Ta, jak i pozostałe, dostępne są na stronie https://www.simplemobiletools.com
