Esta calculadora científica moderna e elegante ofrece unha excelente experiencia de usuario que che encantará ver. Pode copialo resultado ou a fórmula no portapapeis premendo durante moito tempo sobre el. Tamén podes usar esta calculadora científica como conversor da moeda para calcular as túas ganancias diarias e outras cantidades na moeda de diferentes países. Co tema escuro e relaxante, agora é fácil ver os botóns e os números con máis facilidade e usar esta calculadora científica para realizar cálculos sinxelos ou usala como conversor de moeda ou como calculadora científica e calculadora gráfica. Tamén podes usar esta calculadora matemática como calculadora de hipotecas.  
 
A aplicación é un axudante sinxelo para cálculos rápidos con moitas funcións básicas, incluíndo multiplicación, división, raíz e poderes. Tamén inclúe un tema escuro para que poidas usar esta nova tecnoloxía para facer que a túa calculadora pareza máis suave e fácil de usar en lugar de usar cores nítidas proporcionadas en diferentes calculadoras que non poden axudarche a concentrarte nos teus cálculos complexos nesta calculadora matemática. 
 
Podes facela vibrar cando premes os botóns para sentirte seguro ao introducir os teus valores. As cores exquisitas que se usan nesta aplicación son xeniais e parecen suaves aos ollos, polo que podes distinguir facilmente todos os botóns e calcular con facilidade. Esta calculadora científica pódese usar para resolver problemas raíz complexos ou tamén se pode usar como conversor de moeda ou calculadora gráfica. 
 
Atoparas unha opción na configuración para evitar co teléfono durmase mentres usala aplicación para un uso cómodo. 
 
A cor do texto do widget redimensionable pódese personalizar, así como a cor de fondo e a alfa. Toca o resultado ou a fórmula no widget para abrir a aplicación. 
 
Podes acceder o historial das operacións para analizar rapidamente os cálculos recentes. 
 
Vén cun deseño de material e tema escuro por defecto, ofrece unha excelente experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións. 
 
Non contén publicidade nin permisos innecesarios. É totalmente de código aberto, ofrece cores personalizables. 
 
Características 
- Calculadora científica doada de usar. 
- Vén cun tema escuro para permitir un uso suave da calculadora. 
- Funciona como conversor de moeda para axudarche a calcular os teus ingresos e outras cantidades. 
- Pódese usar como calculadora gráfica para calcular gráficos rapidamente. 
- Cor de texto personalizable para que pareza máis atractivo e segundo as túas necesidades. 
- Botóns de tamaño segundo a media dos dedos na pantalla para facer os cálculos máis cómodos. 
 
Consulte o conxunto completo de Simple Tools aquí: 
https://www.simplemobiletools.com 
 
 
Facebook: 
https://www.facebook.com/simplemobiletools 
 
 
Reddit: 
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools 
 
 
Telegram: 
https://t.me/SimpleMobileTools
