Esta calculadora moderna e elegante ofrecelle unha formidable experiencia no uso que che encantará ollar. Pode copialo resultado ou a fórmula no portapapeis premendo durante moito tempo. Tamén podes usar esta calculadora coma conversor da moeda para calcular os teus ingresos diarios e outras cantidades na moeda do país. Atopará un tema escuro calmante para os ollos, agora é fácil velos botóns e números con máis facilidade e usar esta calculadora pra realizar cálculos sinxelos ou usala como conversor da moeda. Tamén podes usar esta calculadora matemática como calculadora de hipotecas.

A aplicación é un axudante sinxelo para cálculos rápidos con moitas funcións básicas, incluíndo multiplicación, división, raíz e poderes. Tamén inclúe un tema escuro para que poidas usar esta nova tecnoloxía para facer que a túa calculadora pareza máis suave e fácil de usar en lugar de usar cores nítidas proporcionadas en diferentes calculadoras que non poden axudarche a concentrarte nos teus cálculos complexos nesta calculadora matemática.

Podes facela vibrar ao premelos botóns para que teñas confianza ao inserir os teus valores. As cores exquisitas que se usan nesta aplicación son xeniais e parecen suaves para os ollos, polo que podes distinguir facilmente todos os botóns e calcular con facilidade. Esta calculadora pódese usar para resolver problemas complexos ou tamén se pode usar como conversor de moeda ou calculadora gráfica.

Atopará unha opción para evitar que o teléfono durma mentres usa a aplicación para usala aplicación de xeito cómodo.

A cor do texto do widget redimensionable pódese personalizar, así como a cor e o alfa do fondo. Preme no resultado ou na fórmula do widget para abrila aplicación.

Podes accedelo historial das operacións para analizar rapidamente os cálculos recentes.

Vén con material design e tema escuro por defecto, ofrece unha excelente experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións.

Non contén anuncios nin permisos innecesarios. É totalmente de código aberto, ofrece cores persoalizables.

Características:
- Calculadora sinxela no seu uso.
- Historial das operacións.
- Ven cun tema escuro para permitilo uso suave da calculadora.
- Traballa como un conversor de moeda para axudarche a calcular os teus ingresos e outras cantidades.
- Cor do texto persoalizable para que pareza máis xenial e segundo as túas necesidades.
- Botóns dimensionados segundo o toque medio dos dedos na pantalla para facer os cálculos máis cómodos.

Vexa aquí o conxunto completo de Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
