Ez a stílusos, modern számológép nagyszerű felhasználói élményt nyújt, amit imádni fogsz látni. Az eredményt vagy a képletet hosszan megnyomva a vágólapra másolhatja. Ezt a számológépet valutaváltóként is használhatja, hogy kiszámítsa a napi jövedelmét és más összegeket különböző országok pénznemeiben. A szemet megnyugtató sötét témával mostantól könnyebben láthatja a gombokat és a számokat, és használhatja ezt a számológépet egyszerű számításokhoz, vagy használhatja valutaváltóként. Ezt a matematikai számológépet jelzáloghitel-számológépként is használhatja.

Az alkalmazás egy egyszerű segítő a gyors számításokhoz számos alapfunkcióval, köztük szorzással, osztással, gyökszámítással és hatványokkal. Sötét témával is rendelkezik, így ezt az új technológiát használhatja, hogy a számológép simább és könnyebben használható legyen, mint a különböző számológépekben biztosított éles színek használata, amelyek nem segíthetnek abban, hogy ebben a matematikai számológépben a komplex számításokra koncentráljon.

A gombok megnyomásakor rezgésbe hozhatja, hogy magabiztos legyen az értékek beillesztése közben. Az ebben az alkalmazásban használt gyönyörű színek hűvösek és simák a szemnek, így könnyen megkülönböztetheti az összes gombot, és könnyedén kiszámíthatja a számításokat. Ez a számológép használható összetett gyökérproblémák megoldására, vagy valutaváltóként vagy grafikus számológépként is használható.

A beállításokban van egy olyan opció, amely megakadályozza, hogy a telefon elaludjon az alkalmazás használata közben a kényelmes használat érdekében.

Az átméretezhető widget szövegének színe testre szabható, valamint a háttér színe és alfája is. Az alkalmazás megnyitásához nyomja meg az eredményt vagy a képletet a widgetben.

Hozzáférhet a műveletek előzményeihez, hogy gyorsan átnézhesse a legutóbbi számításokat.

Alapértelmezés szerint anyagi dizájnnal és sötét témával rendelkezik, ami nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, és testreszabható színeket biztosít.

Tulajdonságok:
- Könnyen használható számológép.
- Műveletek előzményei.
- Sötét témával érkezik, hogy lehetővé tegye a számológép zökkenőmentes használatát.
- Működik valutaváltóként, hogy segítsen kiszámítani a jövedelmét és más összegeket.
- Testreszabható szövegszín, hogy menőbb és az Ön igényeinek megfelelően nézzen ki.
- A gombok mérete a képernyőre tapadó átlagos ujj méretének megfelelően van méretezve, hogy a számítások kényelmesebbek legyenek.

Tekintse meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools