Cette calculatrice scientifique moderne et élégante offre une excellente expérience utilisateur que vous adorerez voir. Vous pouvez copier le résultat ou la formule dans le presse-papiers en appuyant longuement dessus. Vous pouvez également utiliser cette calculatrice scientifique comme convertisseur de devises pour calculer votre revenu quotidien et tout autre montant dans la devise de différents pays. Avec le thème sombre apaisant pour les yeux, il est maintenant facile pour vous de voir plus facilement les boutons et les chiffres et d'utiliser cette calculatrice scientifique pour des calculs simples ou de l'utiliser comme convertisseur de devises ou comme calculatrice scientifique et calculatrice graphique. Vous pouvez également utiliser cette calculatrice mathématique comme calculatrice hypothécaire

L'application est une aide simple pour des calculs rapides avec de nombreuses fonctions de base, notamment la multiplication, la division, la racine et les puissances. Il est également livré avec un thème sombre afin que vous puissiez utiliser cette nouvelle technologie pour rendre votre calculatrice scientifique plus lisse et plus facile à utiliser plutôt que d'utiliser des couleurs nettes fournies dans différentes calculatrices qui ne peuvent pas vous aider à vous concentrer sur vos calculs complexes dans cette calculatrice graphique , calculatrice scientifique et calculatrice mathématique.

Vous pouvez le faire vibrer en appuyant sur des boutons pour vous rendre confiant lors de l'insertion de vos valeurs. Les couleurs exquises utilisées dans cette application sont cool et lisses pour les yeux afin que vous puissiez facilement distinguer tous les boutons et calculer facilement. Cette calculatrice scientifique peut être utilisée pour résoudre des problèmes de racine complexes ou elle peut également être utilisée comme convertisseur de devises ou calculatrice graphique.

Il existe une option dans le réglage pour empêcher le téléphone de dormir tout en utilisant l'application pour une utilisation confortable et continuer à travailler sur vos problèmes complexes dans ce convertisseur de devises et cette calculatrice graphique plus calculatrice mathématique.

La couleur du texte du widget redimensionnable peut être personnalisée, ainsi que la couleur et l'alpha de l'arrière-plan. Appuyez sur le résultat ou la formule dans le widget pour ouvrir l'application. Après avoir ouvert l'application, vous pouvez utiliser cette calculatrice pour vos problèmes complexes tels qu'un convertisseur de devises, une calculatrice graphique ou une calculatrice scientifique.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables.

Traits:
- Calculatrice scientifique facile à utiliser.
- Livré avec un thème sombre pour permettre une utilisation fluide de la calculatrice.
- Fonctionne comme un convertisseur de devises pour vous aider à calculer vos revenus et autres montants.
- Peut être utilisé comme une calculatrice graphique pour calculer rapidement des graphiques.
- Couleur du texte personnalisable pour le rendre plus cool et en fonction de vos besoins.
- Boutons dimensionnés en fonction du doigt moyen tapant sur l'écran pour rendre les calculs plus confortables.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
