Cette calculatrice, moderne et élégante, offre une excellente expérience utilisateur que vous adorerez visualiser. Vous pouvez copier le résultat ou la formule dans le presse-papiers par un appui prolongé. Vous pouvez également utiliser cette calculatrice comme convertisseur de devises pour calculer votre revenu quotidien et d'autres montants dans la devise de différents pays. Avec le thème sombre, qui est apaisant pour les yeux, il vous est désormais plus facile de distinguer les boutons et les chiffres, et d'utiliser cette calculatrice pour des calculs simples ou comme convertisseur de devises. Vous pouvez également l'utiliser comme une calculatrice d'hypothèque.

L'application facilite les calculs rapides avec de nombreuses fonctions de base, notamment la multiplication, la division, la racine et les puissances. Elle est également livrée avec un thème sombre. Cette nouvelle technologie rendra votre calculatrice plus fluide et plus facile à utiliser. En effet, les couleurs nettes, fournies dans différentes calculatrices, ne vous aident pas à vous concentrer sur des calculs complexes.

Vous pouvez ressentir une vibration lors de la pression d'une touche, afin de vous rassurer lors de l'insertion de vos valeurs. Les couleurs exquises utilisées dans cette application sont sympathiques et douces pour vos yeux, afin que vous puissiez aisément distinguer tous les boutons et calculer plus facilement. Cette calculatrice peut être utilisée afin de résoudre des problèmes fondamentaux complexes ou elle peut aussi être utilisée comme convertisseur de devises ou calculatrice graphique.

Pour une utilisation confortable, il existe une option dans les réglages pour empêcher le téléphone de se mettre en veille lors de l'utilisation de l'application.

La couleur du texte du widget, qui est redimensionnable, peut être personnalisée, ainsi que la couleur et l'alpha de l'arrière-plan. Appuyez sur le résultat ou la formule dans le widget pour ouvrir l'application.

Vous avez accès à un historique des opérations pour parcourir rapidement les calculs récents.

L'application est livrée avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, vous offrant une excellente expérience utilisateur et une utilisation simple. L'absence d'accès à Internet vous offre davantage de confidentialité, de sécurité et de stabilité, en comparaison des autres applications.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Le code source de l'application est entièrement ouvert. Elle fournit des couleurs personnalisables.

Caractéristiques :
- Calculatrice simple d'utilisation,
- Historique des opérations,
- Livrée avec un thème sombre pour permettre une utilisation fluide de la calculatrice,
- Fonctionne comme un convertisseur de devises pour vous aider à calculer vos revenus et autres montants,
- Couleur du texte personnalisable pour le rendre plus sympathique, selon vos besoins,
- Boutons dimensionnés en fonction de la pression moyenne du doigt sur l'écran pour rendre les calculs plus confortables.

Découvrez la suite complète d’outils simples à cette adresse web :
https://www.simplemobiletools.com

Lien Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Lien Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Lien Telegram :
https://t.me/SimpleMobileTools
