Stylová moderní kalkulačka nabízí skvělý uživatelský zážitek, který si oblíbíte. Výsledek nebo vzorec můžete zkopírovat do schránky dlouhým podržením. Tuto kalkulačku můžete také použít jako převodník měn pro výpočet denních příjmů a dalších částek v měně jiné země. S tmavým motivem uklidňujícím oči budete lépe vidět tlačítka a čísla a bude snadnější používat tuto kalkulačku pro jednoduché výpočty nebo jako převodník měn. Tuto kalkulačku můžete použít také jako hypoteční kalkulačku.

Aplikace je jednoduchým pomocníkem pro rychlé výpočty s mnoha základními funkcemi jako násobení, dělení, odmocňování a umocňování. Poskytuje také tmavý motiv, takže můžete použít tuto novou technologii, aby vaše kalkulačka vypadala příjemněji a byla snadněji použitelná, než abyste používali výrazné barvy poskytované v různých kalkulačkách, které vám nemohou pomoci soustředit se na složité výpočty v kalkulačce.

Můžete nastavit vibrování při stisku tlačítek, abyste měli jistotu při vkládání hodnot. Nádherné barvy použité v této aplikaci jsou chladné a vypadají příjemně, takže můžete snadno rozlišovat mezi všemi tlačítky a snadno počítat. Tato kalkulačka může být použita k řešení komplexních základních problémů nebo může být také použita jako převodník měn nebo grafická kalkulačka.

Pro pohodlné používání je možné nastavit zabránění telefonu přejít do režimu spánku během používání aplikace.

Barvu textu widgetu lze přizpůsobit, stejně jako barvu a průhlednost pozadí. Stisknutím výsledku či vzorce otevřete aplikaci.

Máte přístup k historii operací, abyste mohli rychle procházet nedávné výpočty.

Ve výchozím nastavení přichází s designem ve stylu Material a tmavým motivem, což poskytuje skvělý uživatelský zážitek pro snadné použití. Nepoužívání přístupu k Internetu vám poskytuje větší soukromí, zabezpečení a stabilitu než jiné aplikace.

Neobsahuje žádné reklamy ani nepotřebná oprávnění. Má otevřený zdrojový kód, poskytuje možnost změny barev.

Funkce:
- Snadno použitelná kalkulačka.
- Historie operací.
- Tmavý motiv, který vám poskytne příjemný pocit při používání kalkulačky.
- Funguje jako převodník měn, který vám pomůže vypočítat vaše příjmy a další částky.
- Přizpůsobitelná barva textu, aby vypadal více příjemně a podle vašich potřeb.
- Velikost tlačítek podle obvyklého klepání prstem na obrazovku, aby byly výpočty pohodlnější.

Podívejte se na celou sadu jednoduchých nástrojů zde:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
