Esta calculadora científica moderna e elegante oferece uma ótima experiência do usuário que você vai adorar ver. Você pode copiar o resultado ou fórmula para a área de transferência mantendo-o pressionado. Você também pode usar esta calculadora científica como um conversor de moeda para calcular sua renda diária e outros valores na moeda de outro país. Com o tema escuro relaxante para os olhos, agora é fácil ver os botões e números mais facilmente e usar esta calculadora científica para cálculos simples ou usá-la como um conversor de moeda ou como uma calculadora científica e calculadora gráfica. Você também pode usar esta calculadora matemática como uma calculadora de hipoteca

O aplicativo é um auxiliar simples para cálculos rápidos com muitas funções básicas, incluindo multiplicação, divisão, raiz e potências. Ele também vem com um tema escuro para que você possa usar esta nova tecnologia para tornar sua calculadora científica mais suave e fácil de usar, em vez de usar cores nítidas fornecidas em diferentes calculadoras que não podem ajudá-lo a se concentrar em seus cálculos complexos nesta calculadora gráfica , calculadora científica e calculadora matemática.

Você pode fazê-lo vibrar ao pressionar os botões para deixá-lo confiante durante a inserção de seus valores. As cores requintadas usadas neste aplicativo são legais e parecem suaves aos olhos para que você possa distinguir facilmente entre todos os botões e calcular com facilidade. Esta calculadora científica pode ser usada para resolver problemas complexos de raiz ou também como conversor de moeda ou calculadora gráfica.

Há uma opção de configuração para evitar que o telefone durma enquanto usa o aplicativo para um uso confortável e continue trabalhando em seus problemas complexos neste conversor de moeda e calculadora gráfica mais calculadora matemática.

A cor do texto do widget redimensionável pode ser personalizada, assim como a cor e o alfa do fundo. Pressione o resultado ou fórmula no widget para abrir o aplicativo. Depois de abrir o aplicativo, você pode usar esta calculadora para seus problemas complexos, como conversor de moedas, calculadora gráfica ou calculadora científica.

Ele vem com design de material e tema escuro por padrão, oferece ótima experiência do usuário para fácil utilização. A falta de acesso à Internet oferece mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source, oferece cores personalizáveis.

Características:
- Calculadora científica fácil de usar.
- Vem com tema escuro para permitir o uso suave da calculadora.
- Funciona como um conversor de moeda para ajudá-lo a calcular suas receitas e outros valores.
- Pode ser usado como uma calculadora gráfica para calcular gráficos rapidamente.
- Cor de texto personalizável para torná-lo mais legal e de acordo com suas necessidades.
- Botões dimensionados de acordo com o toque médio do dedo na tela para tornar os cálculos mais confortáveis.

<b> Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui: </b>
https://www.simplemobiletools.com