Não existe conversor de unidades, mas pode copiar o resultado ou fórmula para a área de transferência com um clique longo.

Pode personalizar a cor do texto do widget, bem como a cor e o valor alfa do fundo. Prima no resultado ou fórmula do widget para abrir a aplicação.

Não contém anúncios nem permissões desnecessárias. Disponibiliza um tema escuro e é totalmente 'open source'.

Esta aplicação é apenas parte de um conjunto mais vasto de aplicações. Saiba mais em https://www.simplemobiletools.com
