Этот стильный современный научный калькулятор предлагает отличный пользовательский интерфейс, который вам понравится. Вы можете скопировать результат или формулу в буфер обмена, долгое нажатие на нее. Вы также можете использовать этот научный калькулятор в качестве конвертера валют для расчета ежедневного дохода и другой суммы в валюте другой страны. С успокаивающей темной темой теперь вам легче видеть кнопки и числа, а также использовать этот научный калькулятор для простых вычислений или использовать его как конвертер валют или как научный калькулятор и графический калькулятор. Вы также можете использовать этот математический калькулятор как ипотечный калькулятор.

Приложение представляет собой простой помощник для быстрых вычислений со множеством основных функций, включая умножение, деление, корень и степени. Он также поставляется с темной темой, так что вы можете использовать эту новую технологию, чтобы ваш научный калькулятор выглядел более плавным и простым в использовании, вместо использования четких цветов, представленных в различных калькуляторах, которые не могут помочь вам сосредоточиться на ваших сложных вычислениях в этом графическом калькуляторе. , научный калькулятор и математический калькулятор.

Вы можете заставить его вибрировать при нажатии кнопок, чтобы вы были уверены во время ввода значений. Изысканные цвета, используемые в этом приложении, классные и приятные для глаз, поэтому вы можете легко различать все кнопки и легко вычислять. Этот научный калькулятор можно использовать для решения сложных корневых задач, а также в качестве конвертера валют или графического калькулятора.

В этом конвертере валют, графическом калькуляторе и математическом калькуляторе есть опция, позволяющая предотвратить переход телефона в спящий режим при использовании приложения для комфортного использования и продолжения работы над вашими сложными проблемами.

Можно настроить цвет текста виджета с изменяемым размером, а также цвет и альфа-канал фона. Нажмите результат или формулу в виджете, чтобы открыть приложение. После открытия приложения вы можете использовать этот калькулятор для решения сложных задач, таких как конвертер валют, графический калькулятор или научный калькулятор.

По умолчанию он имеет материальный дизайн и темную тему, что обеспечивает удобство использования и простоту использования. Отсутствие доступа в Интернет дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Он полностью открыт, предоставляет настраиваемые цвета.

Особенности:
- Простой в использовании научный калькулятор.
- Поставляется с темной темой, позволяющей плавно использовать калькулятор.
- Работает как конвертер валют, чтобы помочь вам рассчитать ваши доходы и другие суммы.
- Может использоваться в качестве графического калькулятора для быстрого расчета графиков.
- Настраиваемый цвет текста, чтобы он выглядел более круто и в соответствии с вашими потребностями.
- Размер кнопок соответствует среднему нажатию пальца на экран, чтобы сделать вычисления более удобными.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools