Этот стильный современный калькулятор предлагает великолепный пользовательский опыт, который вам понравится. Вы можете скопировать результат или формулу в буфер обмена путем длительного нажатия. Вы также можете использовать этот калькулятор как конвертер валют, чтобы рассчитать свой ежедневный доход и другие суммы в валюте разных стран. Благодаря приятной для глаз темной теме теперь вам будет легко видеть кнопки и цифры и использовать калькулятор для простых вычислений или как конвертер валют. Вы также можете использовать этот математический калькулятор в качестве ипотечного калькулятора.

Приложение является простым помощником для быстрых вычислений с множеством основных функций, включая умножение, деление, корень и силы. Приложение также поставляется с темной темой, так что вы можете использовать эту новую технологию, чтобы ваш калькулятор выглядел более гладким и простым в использовании, а не использовать резкие цвета, представленные в различных калькуляторах, которые не могут помочь вам сосредоточиться на сложных вычислениях в этом математическом калькуляторе.

Вы можете заставить его вибрировать при нажатии на кнопку, чтобы вы были уверены во время ввода значений. Изысканные цвета, используемые в этом приложении, имеют приятный глазу вид, поэтому вы сможете легко различать все кнопки и с легкостью производить вычисления. Калькулятор можно использовать для решения сложных корневых задач, а также в качестве конвертера валют или графического калькулятора.

В настройках есть возможность предотвратить засыпание телефона во время работы с приложением для комфортного использования.

Цвет текста изменяемого по размеру виджета можно настроить, также как и цвет и альфа-фактор фона. Нажмите на результат или формулу в виджете, чтобы открыть приложение.

Вы можете получить доступ к истории операций, чтобы быстро просмотреть недавние вычисления.

Приложение поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для удобного использования. Отсутствие доступа к интернету обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом, обеспечивает настраиваемые цвета.

Особенности:
- Простой в использовании калькулятор.
- История операций.
- Поставляется с темной темой для плавного использования калькулятора.
- Работает как конвертер валют, чтобы помочь вам рассчитать ваши доходы и другие суммы.
- Настраиваемый цвет текста, чтобы он выглядел более круто и в соответствии с вашими потребностями.
- Размер кнопок соответствует размеру среднего пальца, касающегося экрана, что делает вычисления более удобными.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграмма:
https://t.me/SimpleMobileTools
