Овој стилски модерен калкулатор нуди одлично корисничко искуство кое ќе ви се допадне да го видите. Можете да го копирате резултатот или формулата во клипбордот со долго притискање. Исто така, можете да го користите овој калкулатор како претворач на валута за пресметување на вашите дневни приходи и други суми во различни земји валути. Со темната тема за смирување на очите, сега ви е лесно да ги видите копчињата и броевите полесно и да го користите овој калкулатор за едноставни пресметки или да го користите како претворач на валута. Исто така, можете да го користите овој калкулатор за математика како хипотекарен калкулатор.

Апликацијата е едноставен помошник за брзи пресметки со многу основни функции вклучувајќи множење, поделба, вкоренување и моќи. Исто така доаѓа со темна тема за да можете да ја користите оваа нова технологија за да го направите вашиот калкулатор да изгледа попречено и лесно за користење, наместо да користите остри бои обезбедени во различни калкулатори кои не можат да ви помогнат да се концентрирате на вашите комплексни пресметки во овој математички калкулатор.

Можете да направите да вибрира на притискањата на копчињата за да бидете уверени за време на вметнувањето на вашите вредности. Извонредните бои кои се користат во оваа апликација се ладни и изгледаат глатко за очите за да можете лесно да ги разликувате сите копчиња и да пресметувате со леснотија. Овој калкулатор може да се користи за решавање на сложени коренови проблеми или исто така може да се користи како претворач на валута или графички калкулатор.

Постои опција во поставувањето да се спречи спиењето на телефонот додека се користи апликацијата за удобно користење.

Текстуална боја на резибилната виџетка може да се прилагоди, како и бојата и алфата на позадината. Притиснете го резултатот или формулата во виџетот за да ја отворите апликацијата.

Можете да пристапите до историја на операциите за брзо скенирање преку неодамнешните пресметки.

Доаѓа со материјален дизајн и темна тема по некое време, обезбедувајќи големо кориснишко искуство за лесно користење. Недостатокот на интернет пристап ви дава поголема приватност, безбедност и стабилност отколку другите апликации.

Не содржи реклами или непотребни дозволи. Целосно е со отворен код и обезбедува прилагодливи бои.

Карактеристики:
- Лесно е да се користи калкулатор.
- Историја на операциите.
Доаѓа со темна тема за да овозможи непречено користње на калкулаторот.
- Работи како претворач на валута за да ви помогне да ги пресметате вашите приходи и други суми.
- Прилагодлива текстуална боја за да изгледа покул и според вашите потреби.
- Копчињата се со големина според просечното прислушкување на прстите на екранот за да се направат пресметките поудобни.

Проверете го целосниот апартман на Simple Tools овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools