Kalkulator modern yang bergaya ini menawarkan pengalaman pengguna yang luar biasa yang akan Anda sukai. Anda dapat menyalin hasil atau rumus ke papan klip dengan menekannya dengan lama. Anda juga dapat menggunakan kalkulator ini sebagai pengubah mata uang untuk menghitung pendapatan harian Anda dan jumlah lainnya dalam mata uang negara yang berbeda. Dengan tema gelap yang menenangkan mata, sekarang mudah bagi Anda untuk melihat tombol dan angka dengan lebih mudah dan menggunakan kalkulator ini untuk perhitungan sederhana atau menggunakannya sebagai pengubah mata uang atau sebagai kalkulator dan kalkulator grafik. Anda juga dapat menggunakan kalkulator matematika ini sebagai kalkulator hipotek

Aplikasi ini adalah penolong sederhana untuk perhitungan cepat dengan banyak fungsi dasar termasuk mengalikan, membagi, akar dan pangkat. Itu juga dilengkapi dengan tema gelap sehingga Anda dapat menggunakan teknologi baru ini untuk membuat kalkulator Anda terlihat lebih halus dan mudah digunakan daripada menggunakan warna-warna tajam yang disediakan di berbagai kalkulator yang tidak dapat membantu Anda berkonsentrasi pada perhitungan kompleks Anda dalam kalkulator grafik dan kalkulator matematika ini.

Anda dapat membuatnya bergetar saat menekan tombol untuk membuat Anda percaya diri saat memasukkan nilai Anda. Warna-warna indah yang digunakan dalam aplikasi ini keren dan terlihat halus di mata sehingga Anda dapat dengan mudah membedakan antara semua tombol dan menghitung dengan mudah. Kalkulator ini dapat digunakan untuk memecahkan masalah akar yang kompleks atau juga dapat digunakan sebagai pengubah mata uang atau kalkulator grafik.

Ada opsi dalam pengaturan untuk mencegah ponsel tertidur saat menggunakan aplikasi untuk penggunaan yang nyaman dan terus mengerjakan masalah kompleks Anda di pengubah mata uang dan kalkulator grafik plus kalkulator matematika ini.

Warna teks widget yang dapat diubah ukurannya dapat disesuaikan, begitu juga warna dan alfa latar belakang. Tekan hasil atau rumus di widget untuk membuka aplikasi. Setelah membuka aplikasi, Anda dapat menggunakan kalkulator ini untuk masalah kompleks Anda seperti pengubah mata uang atau kalkulator grafik.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara bawaan, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Tidak adanya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak berisi iklan atau izin yang tidak diperlukan. Ini sepenuhnya sumber terbuka, menyediakan warna yang dapat disesuaikan.

Fitur:
- Kalkulator yang mudah digunakan.
- Dilengkapi dengan tema gelap untuk memungkinkan penggunaan kalkulator yang lancar.
- Berfungsi sebagai pengubah mata uang untuk membantu Anda menghitung pendapatan dan jumlah lainnya.
- Dapat digunakan sebagai kalkulator grafik untuk menghitung grafik dengan cepat.
- Warna teks yang dapat disesuaikan agar terlihat lebih keren dan sesuai dengan kebutuhan Anda.
- Ukuran tombol sesuai dengan rata-rata jari yang mengetuk layar untuk membuat perhitungan lebih nyaman.

<b>Periksa semua aplikasi Simple Tools di sini:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
