Tidak ada konverter unit, anda bisa menyalin hasil atau formula ke papan klip dengan cara menyentuhnya lama.

Warna teks widget bisa disesuaikan, begitu juga dengan warna dan transparansi latar belakang. Sentuh hasil atau formula yang ditampilkan widget untuk membuka aplikasi.

Sama sekali tidak berisi iklan dan tidak membutuhkan perizinan yang tidak perlu. Sepenuhnya sumber terbuka, dengan warna yang bisa disesuaikan.

Aplikasi ini hanya salah satu bagian dari rangkaian aplikasi yang lebih besar. Anda bisa menemukan yang lainnya di https://www.simplemobiletools.com
