このスタイリッシュでモダンな関数電卓は、あなたが見たいと思う素晴らしいユーザーエクスペリエンスを提供します。結果または数式を長押しすると、クリップボードにコピーできます。この関数電卓を通貨コンバーターとして使用して、さまざまな国の通貨で1日の収入やその他の金額を計算することもできます。目を落ち着かせる暗いテーマで、ボタンや数字をより簡単に確認し、この関数電卓を簡単な計算に使用したり、通貨換算機として、または関数電卓やグラフ電卓として使用したりするのが簡単になりました。この数学計算機を住宅ローン計算機として使用することもできます

このアプリは、乗算、除算、根、累乗などの多くの基本機能を備えた高速計算のシンプルなヘルパーです。また、暗いテーマが付属しているため、この新しいテクノロジーを使用すると、このグラフ電卓で複雑な計算に集中するのに役立たないさまざまな電卓で提供されるシャープな色を使用するのではなく、関数電卓をよりスムーズで使いやすく見せることができます。 、関数電卓、数学電卓。

ボタンを押すと振動して、値を挿入するときに自信を持てるようにすることができます。このアプリで使用されている絶妙な色はクールで目に滑らかに見えるので、すべてのボタンを簡単に区別して簡単に計算できます。この関数電卓は、複雑な根の問題を解決するために使用できます。また、通貨コンバーターやグラフ電卓としても使用できます。

快適な使用のためにアプリを使用している間、電話が眠らないように設定するオプションがあり。

サイズ変更可能なウィジェットのテキストの色、および背景の色とアルファをカスタマイズできます。ウィジェットの結果または数式を押してアプリを開きます。

デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンソースであり、カスタマイズ可能な色を提供します。

特徴：
-使いやすい関数電卓。
-電卓をスムーズに使用できるように、ダークテーマが付属しています。
-収入やその他の金額を計算するのに役立つ通貨コンバーターとして機能します。
-グラフをすばやく計算するためのグラフ電卓として使用できます。
-必要に応じて、よりクールに見えるようにカスタマイズ可能なテキストの色。
-計算をより快適にするために、画面上での平均的な指のタップに応じたサイズのボタン。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
