Non c'è nessun convertitore di unità, si può copiare il risultato o la formula tendo premuto su essa.

Il widget e il suo sfondo possono essere personalizzati, con dei colori o con la trasparenza. Premendo sul risultato o su una formula inoltre aprirà l'applicazione.

L'applicazione non contiene pubblicità o permessi non necessari; è completamente opensource e la si può personalizzare con i propri colori preferiti.

Questa è solamente una delle tante applicazioni della serie Simple Mobile Tools. Si possono trovare le altre su https://www.simplemobiletools.com
