Questa elegante calcolatrice moderna offre un'esperienza utente eccezionale che amerai vedere. È possibile copiare il risultato o la formula negli appunti premendo a lungo. È inoltre possibile utilizzare questa calcolatrice come un convertitore di valuta per calcolare il vostro reddito giornaliero e altro importo in valuta di paese diverso. Con il tema scuro rilassante per gli occhi, è ora facile vedere i pulsanti e i numeri più facilmente e utilizzare questa calcolatrice per semplici calcoli o usarla come un convertitore di valuta o come una calcolatrice e calcolatrice grafica. È inoltre possibile utilizzare questa calcolatrice matematica come una calcolatrice ipotecaria

L'applicazione è un semplice aiutante per i calcoli veloci con molte funzioni di base tra cui moltiplicazione, divisione, radice e potenza. Viene inoltre fornita in questa calcolatrice grafica e calcolatrice matematica il tema scuro in modo da poter utilizzare questa nuova tecnologia per rendere la vostra calcolatrice più fluida e facile da usare, piuttosto che utilizzare i colori nitidi forniti in diverse calcolatrici che non possono aiutare a concentrarsi sui calcoli complessi.

È possibile farla vibrare quando si premono i pulsanti per farti sentire sicuro durante l'inserimento dei valori. I colori squisiti utilizzati in questa applicazione sono cool e fluidi per gli occhi in modo da poter facilmente distinguere tra tutti i pulsanti e calcolare con facilità. Questa calcolatrice può essere utilizzata per risolvere problemi di radice complessi o può anche essere utilizzata come convertitore di valuta o calcolatrice grafica.

In questo convertitore di valuta e calcolatrice grafica più calcolatrice matematica c'è un'opzione nelle impostazioni per impedire al telefono di spegnersi mentre si utilizza l'app per un utilizzo confortevole e continuare a lavorare sui problemi complessi.

Il colore del testo del widget ridimensionabile può essere personalizzato, così come il colore e l'alpha dello sfondo. Premi il risultato o la formula nel widget per aprire l'app. Dopo aver aperto l'app, puoi utilizzare questa calcolatrice per i tuoi problemi complessi come un convertitore di valuta o una calcolatrice grafica.

Viene fornito con il material design e il tema scuro per impostazione predefinita, offre una grande esperienza utente per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti dà più privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili.

Funzionalità:
- Calcolatrice facile da usare.
- Viene fornito con il tema scuro per consentire un uso fluido della calcolatrice.
- Funziona come convertitore di valuta per aiutarti a calcolare i tuoi redditi e altri importi.
- Può essere utilizzato come calcolatrice grafica per calcolare rapidamente i grafici.
- Colore del testo personalizzabile per renderlo più cool e in base alle proprie esigenze.
- Pulsanti dimensionati in base alla media delle dita che toccano lo schermo per rendere più comodi i calcoli.

<b>Scopri la suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
