이 세련된 현대식 계산기는 사용자가 보고 싶어할 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 결과 또는 수식을 길게 눌러 클립보드에 복사할 수 있습니다. 또한 이 계산기를 통화 변환기로 사용하여 일일 수입 및 기타 금액을 여러 국가 통화로 계산할 수 있습니다. 눈을 편안하게 해주는 어두운 테마 로 이제 버튼과 숫자를 보다 쉽게 볼 수 있으며 이 계산기를 사용하여 간단한 계산을 하거나 통화 변환기로 사용할 수 있습니다. 이 수학 계산기를 담보 대출 계산기로 사용할 수도 있습니다.

이 앱은 곱하기, 분할, 루팅 및 도수를 비롯한 다양한 기본 기능을 통해 빠른 계산을 도와주는 간단한 보조 프로그램입니다. 또한 어두운 테마와 함께 제공되므로 이 새로운 기술을 사용하여 계산기를 보다 부드럽고 쉽게 사용할 수 있습니다. 이 계산기는 다양한 계산기에서 제공되는 선명한 색상을 사용하는 대신 계산기가 더 부드럽고 사용하기 쉽습니다. 따라서 복잡한 계산기에 집중할 수 있습니다.

버튼을 누를 때 진동하도록 하여 값을 삽입할 때 확신을 가질 수 있습니다. 이 앱에서 사용하는 정교한 색상은 시원하고 눈에 부드럽게 표현되므로 모든 버튼을 쉽게 구분할 수 있고 손쉽게 계산할 수 있습니다. 이 계산기는 복잡한 근본 문제를 해결하는 데 사용하거나 통화 변환기나 그래프 계산기로 사용할 수도 있습니다.

편안한 사용을 위해 앱을 사용하는 동안 휴대폰이 절전 상태가 되지 않도록 하는 옵션이 설정에 있습니다.

크기 조정 가능한 위젯의 텍스트 색상은 물론 배경의 색상 및 알파도 사용자 지정할 수 있습니다. 위젯에서 결과 또는 공식을 눌러 앱을 엽니다.

작업 기록에 액세스하여 최근 계산을 빠르게 검색할 수 있습니다.

기본적으로 재질 디자인과 어두운 테마가 적용되어 사용이 간편한 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 인터넷 액세스가 부족하면 다른 앱에 비해 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다.

광고 또는 불필요한 권한이 없습니다. 완전한 오픈 소스이며 사용자 지정 가능한 색상을 제공합니다.

기능:
계산기를 쉽게 사용할 수 있습니다.
운영 기록.
- 계산기를 부드럽게 사용할 수 있도록 어두운 테마가 제공됩니다.
- 수입과 기타 금액을 쉽게 계산할 수 있도록 통화 변환기로 사용됩니다.
필요에 따라 좀 더 시원한 느낌을 주는 텍스트 색상 사용자 지정 가능
버튼 크기는 화면에서 손가락을 누르는 평균 크기에 따라 조정되어 계산이 더욱 편리합니다.

여기 에서 간단한 도구의 전체 제품군을 확인하십시오.
https://www.simplemobiletools.com

페이스북:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

전신:
https://t.me/SimpleMobileTools
