Αυτός ο μοντέρνος μοντέρνος υπολογιστής προσφέρει εξαιρετική εμπειρία χρήστη την οποία θα λατρέψετε. Μπορείτε να αντιγράψετε το αποτέλεσμα ή τον τύπο στο πρόχειρο πατώντας παρατεταμένα.

Η εφαρμογή είναι ένας απλός βοηθός για γρήγορους υπολογισμούς με πολλές βασικές λειτουργίες, όπως πολλαπλασιασμό, διαίρεση, ρίζα και δυνάμεις.

Μπορείτε να την κάνετε να δονείται σε πάτημα κουμπιών για να είστε σίγουροι για την εισαγωγή των τιμών σας.

Υπάρχει μια επιλογή για να αποτρέψετε την αδρανοποίηση της συσκευής ενώ χρησιμοποιείτε την εφαρμογή για άνετη χρήση.

Μπορείτε να προσαρμόσετε το χρώμα κειμένου του widget με δυνατότητα αλλαγής μεγέθους, καθώς και το χρώμα και το άλφα του φόντου. Πατήστε το αποτέλεσμα ή τον τύπο στο widget για να ανοίξετε την εφαρμογή.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Χωρίς διαφημίσεις ή περιττά δικαιώματα. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools