See stiilne kaasaegne kalkulaator pakub suurepärast kasutajakogemust, mida teile meeldib näha. Tulemuse või valemi saate kopeerida lõikelauale, vajutades pikalt. Seda kalkulaatorit saate kasutada ka valuuta kontrollerina, et arvutada oma päevatulu ja muid summasid erinevate riikide valuutades. Silmi rahustava tumeda teemaga on teil nüüd hõlpsam näha nuppe ja numbreid ning kasutada seda kalkulaatorit lihtsate arvutuste tegemiseks või kasutada seda valuuta konverterina. Võite kasutada seda matemaatilist kalkulaatorit ka hüpoteeklaenu kalkulaatorina.

Rakendus on lihtne abimees kiireteks arvutusteks paljude põhifunktsioonide, sealhulgas korrutamine, jagamine, juurutamine ja võimsused. Samuti on kaasas tume teema, nii et saate kasutada seda uut tehnoloogiat, et muuta kalkulaator sujuvamaks ja hõlpsamini kasutatavaks, mitte kasutada erinevates kalkulaatorites pakutavaid teravaid värve, mis ei saa aidata teil selles matemaatika kalkulaator keskenduda oma keerulistele arvutustele.

Võite panna selle vibreerima nupuvajutuste korral, et te oleksite väärtuste sisestamise ajal kindel. Selles rakenduses kasutatud peen värvid on lahedad ja näevad silmadele sujuvalt välja, nii et saate hõlpsasti eristada kõiki nuppe ja arvutada hõlpsasti. Seda kalkulaatorit saab kasutada keeruliste juurteprobleemide lahendamiseks või seda saab kasutada ka valuuta konverterina või graafika kalkulaatorina.

Mugavaks kasutamiseks on seadistuses valik, mis takistab telefoni uinumist rakenduse kasutamise ajal.

Muutuva suurusega vidina tekstivärvi saab kohandada, samuti saab kohandada tausta värvi ja alfavärvi. Rakenduse avamiseks vajutage vidina tulemust või valemit.

Hiljutiste arvutuste kiireks sirvimiseks saate juurdepääsu toimingute ajaloole.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, mis tagab suurepärase kasutajakogemuse lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga ja pakub kohandatavaid värve.

Omadused:
- Lihtne kasutada kalkulaator.
- Toimingute ajalugu.
- Kaasas tume teema, mis võimaldab kalkulaatori sujuvat kasutamist.
- Töötab valuuta kontrollerina, et aidata teil arvutada oma sissetulekuid ja muid summasid.
- Kohandatav tekstivärv, et see näeks lahedam välja ja vastavalt teie vajadustele.
- Nupud on suurusega vastavalt keskmise sõrme koputamisele ekraanil, et arvutused oleksid mugavamad.

Tutvu kogu Simple Tools'i paketiga siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
