Aquesta calculadora moderna i elegant ofereix una gran experiència d'usuari que us encantarà veure. Podeu copiar el resultat o la fórmula al porta-retalls prement-lo durant un temps. També podeu utilitzar aquesta calculadora com a convertidor de moneda per calcular els vostres ingressos diaris i altres quantitats en la moneda de diferents països. Amb un tema fosc que alleugereix els ulls, ara és fàcil veure botons i números amb més facilitat i utilitzar aquesta calculadora per a càlculs senzills o utilitzar-la com a convertidor de moneda o com a calculadora i calculadora gràfica. També podeu utilitzar aquesta calculadora matemàtica com a calculadora d'hipoteques.

L'aplicació és una ajuda senzilla per a càlculs ràpids amb moltes funcions bàsiques, com ara multiplicar, dividir, arrels i potències. També inclou un tema fosc perquè pugueu utilitzar aquesta tecnologia nova per fer que la vostra calculadora sembli més suau i fàcil d'utilitzar en lloc d'utilitzar colors nítids proporcionats en altres calculadores que no ajuden a concentrar-vos en els càlculs complexos com en aquesta calculadora gràfica i calculadora matemàtica.

Podeu fer-la vibrar en prémer els botons per estar segur durant la introducció dels valors. Els colors exquisits utilitzats en aquesta aplicació són genials i semblen suaus als ulls, de manera que podeu distingir fàcilment entre tots els botons i calcular amb facilitat. Aquesta calculadora es pot utilitzar per resoldre problemes d'arrels complexes o també es pot utilitzar com a convertidor de moneda o calculadora gràfica.

Hi ha una opció a la configuració per evitar que el telèfon s'adormi mentre utilitza l'aplicació per a un ús còmode i seguir treballant en els problemes complexos en aquest convertidor de divises i calculadora gràfica i calculadora matemàtica.

El color del text del giny redimensionable es pot personalitzar, així com el color i l'alfa del fons. Premeu el resultat o la fórmula al giny per obrir l'aplicació.

Podeu accedir a l'historial de les operacions per veure ràpidament els càlculs recents.

Ve amb el «Material design» i un tema fosc predeterminat, que proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables.

Característiques:
- Calculadora fàcil d'utilitzar.
- Historial d'operacions.
- Ve amb un tema fosc per permetre un ús fluid de la calculadora.
- Funciona com a convertidor de divises per ajudar-vos a calcular els vostres ingressos i altres quantitats.
- Es pot utilitzar com a calculadora gràfica per calcular gràfics ràpidament.
- Color de text personalitzable per fer-lo veure més fresc i ajustat a les vostres necessitats.
- Botons de mida segons el toc mitjà dels dits a la pantalla per fer els càlculs més còmodes.

Consulteu el conjunt complet d'eines senzilles aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
