Dieser stilvolle moderne wissenschaftliche Taschenrechner bietet eine großartige Benutzererfahrung, die Sie lieben werden. Sie können das Ergebnis oder die Formel in die Zwischenablage kopieren, indem Sie lange darauf drücken. Sie können diesen wissenschaftlichen Rechner auch als Währungsumrechner verwenden, um Ihr tägliches Einkommen und andere Beträge in der Währung eines anderen Landes zu berechnen. Mit dem augenberuhigenden dunklen Thema können Sie Schaltflächen und Zahlen jetzt einfacher erkennen und diesen wissenschaftlichen Taschenrechner für einfache Berechnungen verwenden oder ihn als Währungsumrechner oder als wissenschaftlichen Taschenrechner und Grafikrechner verwenden. Sie können diesen Rechenrechner auch als Hypothekenrechner verwenden

Die App ist ein einfacher Helfer für schnelle Berechnungen mit vielen Grundfunktionen wie Multiplizieren, Teilen, Wurzeln und Potenzen. Es wird auch mit einem dunklen Thema geliefert, sodass Sie diese neue Technologie verwenden können, um Ihren wissenschaftlichen Taschenrechner flüssiger und benutzerfreundlicher aussehen zu lassen, anstatt scharfe Farben zu verwenden, die in verschiedenen Taschenrechnern bereitgestellt werden und die Ihnen nicht helfen können, sich auf Ihre komplexen Berechnungen in diesem Grafikrechner zu konzentrieren , wissenschaftlicher Taschenrechner und mathematischer Taschenrechner.

Sie können es beim Drücken von Tasten vibrieren lassen, um sich beim Einfügen Ihrer Werte sicher zu sein. Die exquisiten Farben, die in dieser App verwendet werden, sind cool und sehen für die Augen glatt aus, sodass Sie leicht zwischen allen Tasten unterscheiden und mit Leichtigkeit rechnen können. Dieser wissenschaftliche Taschenrechner kann zur Lösung komplexer Wurzelprobleme oder als Währungsumrechner oder Grafikrechner verwendet werden.

Es gibt eine Option in der Einstellung, die verhindert, dass das Telefon während der Verwendung der App für eine komfortable Verwendung in den Ruhezustand versetzt wird, und weiterhin an Ihren komplexen Problemen in diesem Währungsumrechner- und Grafikrechner sowie einem Mathematikrechner arbeitet.

Die Textfarbe des Widgets mit veränderbarer Größe sowie die Farbe und das Alpha des Hintergrunds können angepasst werden. Drücken Sie auf das Ergebnis oder die Formel im Widget, um die App zu öffnen. Nach dem Öffnen der App können Sie diesen Rechner für Ihre komplexen Probleme wie einen Währungsumrechner, einen Grafikrechner oder einen wissenschaftlichen Rechner verwenden.

Es wird standardmäßig mit Materialdesign und dunklem Thema geliefert und bietet eine hervorragende Benutzererfahrung für eine einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Eigenschaften:
- Einfach zu bedienender wissenschaftlicher Taschenrechner.
- Kommt mit dunklem Thema, um eine reibungslose Verwendung des Rechners zu ermöglichen.
- Arbeitet als Währungsumrechner, um Ihnen bei der Berechnung Ihrer Einkommen und anderer Beträge zu helfen.
- Kann als Grafikrechner verwendet werden, um Grafiken schnell zu berechnen.
- Anpassbare Textfarbe, damit sie cooler und Ihren Anforderungen entsprechend aussieht.
- Tasten, deren Größe dem durchschnittlichen Fingertippen auf dem Bildschirm entspricht, um die Berechnungen komfortabler zu gestalten.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools