Šis stilīgais modernais kalkulators piedāvā lielisku lietošanas pieredzi, kas jums patiks. Rezultātu vai formulu varat kopēt uz starpliktuvi, to ilgi nospiežot. Šo kalkulatoru varat izmantot arī kā valūtas konvertētāju, lai aprēķinātu savus ikdienas ienākumus un citas summas dažādu valstu valūtās. Pateicoties acis nomierinošai tumšai tēmai, tagad jums ir vieglāk saskatīt pogas un skaitļus un izmantot šo kalkulatoru vienkāršiem aprēķiniem vai izmantot to kā valūtas konvertētāju. Šo matemātikas kalkulatoru varat izmantot arī kā hipotēku kalkulatoru.

Šī lietotne ir vienkāršs palīgs ātriem aprēķiniem ar daudzām pamatfunkcijām, tostarp reizināšanu, dalīšanu, sakņošanu un pilnvaras. Tā ir arī aprīkota ar tumšu tēmu, lai jūs varētu izmantot šo jauno tehnoloģiju, lai kalkulators izskatītos gludāks un vieglāk lietojams, nevis izmantot asas krāsas, kas paredzētas dažādos kalkulatoros, kas nevar palīdzēt jums koncentrēties uz sarežģītiem aprēķiniem šajā matemātikas kalkulatorā.

Varat likt tam vibrēt, kad tiek nospiestas pogas, lai ievietojot vērtības, jūs būtu pārliecināti. Šajā lietotnē izmantotās izsmalcinātās krāsas ir foršas un izskatās gludas acīm, tāpēc jūs varat viegli atšķirt visas pogas un viegli veikt aprēķinus. Šo kalkulatoru var izmantot, lai risinātu sarežģītus sakņu uzdevumus, vai arī to var izmantot kā valūtas konvertētāju vai grafisko kalkulatoru.

Iestatījumos ir opcija, kas ļauj novērst tālruņa miega režīmu, kamēr lietojat programmu, lai to varētu ērti lietot.

Var pielāgot maināmā izmēra logrīka teksta krāsu, kā arī fona krāsu un alfa. Nospiediet rezultātu vai formulu logrīkā, lai atvērtu programmu.

Varat piekļūt darbību vēsturei, lai ātri pārlūkotu nesenos aprēķinus.

Tam pēc noklusējuma ir material dizains un tumšs temats, kas nodrošina lielisku lietošanas pieredzi ērtai lietošanai. Interneta piekļuves trūkums nodrošina lielāku privātumu, drošību un stabilitāti nekā citas lietotnes.

Nesatur reklāmas vai nevajadzīgas atļaujas. Tā ir pilnībā atvērta pirmkoda un nodrošina pielāgojamas krāsas.

Funkcijas:
- Viegli lietojams kalkulators.
- Darbības vēsture.
- Komplektā ir tumša tēma, kas ļauj netraucēti izmantot kalkulatoru.
- Darbojas kā valūtas konvertētājs, lai palīdzētu jums aprēķināt ienākumus un citas summas.
- Pielāgojama teksta krāsa, lai tas izskatītos foršāk un atbilstoši jūsu vajadzībām.
- Pogu izmēri ir pielāgoti vidējam pirksta pieskārienam ekrānam, lai aprēķini būtu ērtāki.

Aplūkojiet pilnu vienkāršo rīku komplektu šeit:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
