Този стилен модерен калкулатор предлага страхотно потребителско изживяване, което вие ще обичате да гледате. Можете да копирате резултатът от фомула в клипборда чрез дълго натискане. Това е проста помощна програма за бързи пресмятания с много основни функции включително умножение, деление, коренуване и степенуване.

Можете да я накарате да вибрира при натискане на бутони за да сте уверени при въвеждане на вашите стойности. Има опция за предотвратяване на заспиване на телефона докато програмата се използва, за удобство при употребата. Цветът на оразмеряемия widget може да бъде променян, както и цветът и алфа стойността на фона.

Натиснете резултатът или формулата в widget, за да отворите програмата. Идва с material дизайн и тъмна тема по подразбиране, осигуряващи страхотно потребителско изживяване на лесна употреба. Липсата на интернет достъпване осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност от други приложения.

Не съдържа реклами и ненужни разрешения. Напълно с отворен код е, има сменяеми цветове.

<b>Вижте пълната колекция на Simple Tools тук:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Фейсбук:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Редит:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
