Този стилен модерен калкулатор предлага страхотно потребителско изживяване, което ще ви хареса да видите. Можете да копирате резултата или формулата в клипборда чрез продължително натискане. Можете да използвате този калкулатор и като конвертор на валути, за да изчислите дневния си доход и други суми във валутата на различни държави. С успокояващата очите тъмна тема сега е лесно да виждате бутоните и числата по-лесно и да използвате този калкулатор за прости изчисления или да го използвате като конвертор на валута. Можете да използвате този математически калкулатор и като ипотечен калкулатор.

Приложението е прост помощник за бързи изчисления с много основни функции, включително умножение, деление, корен и мощности. То идва и с тъмна тема, така че можете да използвате тази нова технология, за да направите калкулатора си по-гладък и лесен за използване, вместо да използвате остри цветове, предвидени в различни калкулатори, които не могат да ви помогнат да се концентрирате върху сложните си изчисления в този математически калкулатор.

Можете да го накарате да вибрира при натискане на бутон, за да сте сигурни при вмъкване на стойности. Изисканите цветове, използвани в това приложение, са хладни и изглеждат гладки за очите, така че можете лесно да различавате всички бутони и да изчислявате с лекота. Този калкулатор може да се използва за решаване на сложни задачи с корени или може да се използва като конвертор на валута или графичен калкулатор.

В настройките има опция за предотвратяване на заспиването на телефона по време на използване на приложението, за да е удобно използването му.

Цветът на текста на джаджата с променящ се размер може да се персонализира, както и цветът и алфата на фона. Натиснете резултата или формулата в уиджета, за да отворите приложението.

Можете да получите достъп до историята на операциите, за да прегледате бързо последните изчисления.

По подразбиране се предлага с Material Design и тъмна тема, която осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Тя е с изцяло отворен код, осигурява персонализируеми цветове.

Характеристики:
- Лесен за използване калкулатор.
- История на операциите.
- Идва с тъмна тема, за да позволи безпроблемно използване на калкулатора.
- Работи като конвертор на валути, за да ви помогне да изчислите доходите си и други суми.
- Персонализируем цвят на текста, за да изглежда по-готин и според вашите нужди.
- Бутони с размери, съобразени със средното докосване на пръста върху екрана, за да бъдат изчисленията по-удобни.

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Редит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
