Овај елегантни савремени калкулатор нуди сјајно корисничко искуство које ћете обожавати да видите. Резултат или формулу можете да копирате у оставу тако што ћете је дуго притискати. Овај калкулатор можете да користите и као конвертор валута да бисте израчунали дневни приход и други износ у валути друге земље. Са тамном темом за уочљиве очи, сада вам је лако да лакше видите дугмад и бројеве и користите овај калкулатор за једноставна израчунавања или да га користите као конвертор валута. Овај математичар можете користити и као калкулатор хипотеке.

Апликација је једноставан помагач за брзо израчунавање са многим основним функцијама укључујући множење, дељење, корен и овлашћења. Такође долази са тамном темом тако да можете да користите ову нову технологију како би ваш калкулатор изгледао глаткије и једноставније за коришћење, уместо да користите оштре боје обезбеђене у различитим калкулаторима које вам не могу помоћи да се концентришете на сложене прорачуне у овом математичару.

Можете да га натерате да вибрира на притиску на дугмад да бисте били самоуверени током уметања вредности. Изузетне боје које се користе у овој апликацији су кул и изгледају глатко за очи тако да лако можете да направите разлику између свих дугмади и израчунате са лакоћом. Овај калкулатор се може користити за решавање сложених основних проблема или се може користити и као конвертор валуте или калкулатор графике.

Постоји опција у подешавању да се спречи да телефон спава док користи апликацију за удобну употребу.

Боја текста виџета који може да се прилагоди, као и боја и алфа позадине. Притисните резултат или формулу у виџету да бисте отворили апликацију.

Можете да приступите историји операција да бисте брзо скенирали недавна израчунавања.

Подразумевано долази са дизајном материјала и тамном темом, пружа велико корисничко искуство за лаку употребу. Недостатак приступа интернету пружа вам више приватности, безбедности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отворен, обезбеђује прилагодљиве боје.

Функције:
- Једноставан за коришћење калкулатора.
- Историја операција.
- Долази са тамном темом која омогућава несметану употребу калкулатора.
- Ради као конвертор валута да би вам помогао да израчунате своје приходе и друге износе.
- Прилагодљива боја текста како би изгледала хладније и у складу са вашим потребама.
- Величина дугмади у складу са просечним тапкањем прста на екрану како би израчунавања била удобнија.

Погледајте пакет једноставних алатки овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
