Diese App beinhaltet keinen Einheitenumrechner! Du kannst das Ergebnis oder die Formel durch längeres Drücken in die Zwischenablage kopieren.

Die Textfarbe des Widgets kann angepasst werden sowie die Farbe und Transparenz des Hintergrunds. Tippe auf das Ergebnis oder die Formel im Widget, um die App zu öffnen.

Beinhaltet keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Sie ist komplett Open Source, alle verwendeten Farben sind anpassbar.

Diese App ist nur eine aus einer größeren Serie von schlichten Apps. Der Rest davon findet sich auf https://www.simplemobiletools.com
