Denne stilige moderne kalkulatoren tilbyr en flott brukeropplevelse som du vil elske å se. Du kan kopiere resultatet eller formelen til utklippstavlen ved å trykke lenge på den. Du kan også bruke denne kalkulatoren som valutakalkulator for å beregne din daglige inntekt og andre beløp i forskjellige land valutaer. Med øye beroligende mørkt tema, er det nå enkelt for deg å se knapper og tall lettere og bruke denne kalkulatoren for enkle beregninger eller bruke den som valutakonverterer. Du kan også bruke denne matematiske kalkulatoren som boliglånskalkulator.

Appen er en enkel hjelper for raske beregninger med mange grunnleggende funksjoner, inkludert multiplisering, deling, forankring og krefter. Den leveres også med et mørkt tema, slik at du kan bruke denne nye teknologien til å få kalkulatoren til å se jevnere og enklere å bruke i stedet for å bruke skarpe farger i forskjellige kalkulatorer som ikke kan hjelpe deg med å konsentrere deg om de komplekse beregningene i denne mattekalkulatoren.

Du kan få den til å vibrere på knappetrykk for å gjøre deg trygg under innsetting av verdiene dine. De utsøkte fargene som brukes i denne appen er kule og ser glatte ut for øynene, slik at du enkelt kan skille mellom alle knappene og beregne med letthet. Denne kalkulatoren kan brukes til å løse komplekse rotproblemer, eller den kan også brukes som valutakonverterer eller grafkalkulator.

Det er et alternativ i innstillingen for å forhindre at telefonen sover mens du bruker appen for komfortabel bruk.

Tekstfargen på kontrollprogrammet som kan endres, kan tilpasses, i tillegg til fargen og alfaen på bakgrunnen. Trykk på resultatet eller formelen i kontrollprogrammet for å åpne appen.

Du kan få tilgang til en logg over operasjonene for raskt å skanne gjennom nylige beregninger.

Den kommer med materialdesign og et mørkt tema som standard, noe som gir en flott brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen på internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller unødvendige tillatelser. Den er helt åpen kildekode og gir tilpassbare farger.

Funksjoner:
- Enkel å bruke kalkulator.
- Operasjonshistorikk.
- Leveres med et mørkt tema for å tillate jevn bruk av kalkulator.
- Fungerer som valutakalkulator for å hjelpe deg med å beregne inntekter og andre beløp.
- Tilpassbar tekstfarge for å få den til å se kjøligere ut og i henhold til dine behov.
- Knappene er dimensjonert i henhold til gjennomsnittlig fingertrykk på skjermen for å gjøre beregningene mer komfortable.

Sjekk ut hele pakken med enkle verktøy her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
