Гэты стыльны сучасны калькулятар прапануе выдатны карыстацкі інтэрфейс, які вам спадабаецца бачыць. Вы можаце скапіяваць вынік або формулу ў буфер абмену, націснуўшы на яе доўгім націскам. Вы таксама можаце выкарыстоўваць гэты калькулятар ў якасці канвертара валют для разліку вашага штодзённага даходу і іншых сум у валютах розных краін. З заспакаяльнай вочы цёмнай тэмай зараз вам лягчэй бачыць кнопкі і лічбы і выкарыстоўваць гэты калькулятар для простых вылічэнняў або выкарыстоўваць яго ў якасці канвертара валют. Вы таксама можаце выкарыстоўваць гэты матэматычны калькулятар ў якасці іпатэчнага калькулятара.

Дадатак ўяўляе сабой просты памочнік для хуткіх вылічэнняў з мноствам асноўных функцый, уключаючы множанне, дзяленне, ўкараненне і ступені. Ён таксама пастаўляецца з цёмнай тэмай, так што вы можаце выкарыстоўваць гэтую новую тэхналогію, каб зрабіць ваш калькулятар больш плыўным і простым ў выкарыстанні, а не выкарыстоўваць рэзкія колеру, якія прадстаўляюцца ў розных калькулятарах, якія не могуць дапамагчы вам засяродзіцца на складаных вылічэннях у гэтым матэматычным калькулятары.

Вы можаце прымусіць яго вібраваць пры націску кнопкі, каб быць упэўненым падчас уводу вашых значэнняў. Вытанчаныя колеру, якія выкарыстоўваюцца ў гэтым дадатку, класныя і выглядаюць прыемнымі для вачэй, так што вы можаце лёгка адрозніваць ўсе кнопкі і лёгка вылічаць. Гэты калькулятар можна выкарыстоўваць для вырашэння складаных каранёвых задач, а таксама ў якасці канвертара валют або графічнага калькулятара.

У наладах ёсць опцыя, якая дазваляе прадухіліць пераход тэлефона ў спячы рэжым падчас выкарыстання прыкладання для камфортнага выкарыстання.

Колер тэксту фішкі з магчымасцю змены памеру можна наладзіць, а таксама колер і альфа фону. Націсніце на вынік або формулу ў віджэце, каб адкрыць прыкладанне.

Вы можаце атрымаць доступ да гісторыі аперацый, каб хутка прагледзець апошнія вылічэнні.

Ён пастаўляецца з матэрыяльным дызайнам і цёмнай тэмай па змаўчанні, забяспечваючы выдатны карыстацкі інтэрфейс для зручнасці выкарыстання. Адсутнасць доступу ў Інтэрнэт забяспечвае вам вялікую канфідэнцыяльнасць, бяспеку і стабільнасць у параўнанні з іншымі праграмамі.

Не змяшчае рэкламы або непатрэбных дазволаў. Ён цалкам з адкрытым зыходным кодам і дае Наладжвальныя колеру.

Асаблівасці:
- Просты ў выкарыстанні калькулятар.
- Гісторыя аперацый.
- Пастаўляецца з цёмнай тэмай, каб забяспечыць плыўнае выкарыстанне калькулятара.
- Працуе як канвэртар валют, каб дапамагчы вам разлічыць вашыя даходы і іншыя сумы.
- Наладжвальны колер тэксту, каб ён выглядаў строме і адпавядаў вашым патрэбам.
- Памер кнопак адпавядае сярэдняму націску пальца на экран, каб зрабіць вылічэнні больш зручнымі.

Азнаёмцеся з поўным наборам простых інструментаў тут:
https://www.simplemobiletools.com

Фэйсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Тэлеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools