 Bu şık ve modern hesap makinesi, görmeyi seveceğiniz harika bir kullanıcı deneyimi sunar. Uzun basarak sonucu veya formülü panoya kopyalayabilirsiniz. Uygulama; çarpma, bölme, kökünü ve üssünü alma gibi birçok temel işleve sahip hızlı hesaplamalar için basit bir yardımcıdır.

Değerlerinizi girerken emin olmanız için düğmeye basıldığında titretmesini etkinleştirebilirsiniz. Rahat kullanım için uygulamayı kullanırken telefonun uykuya geçmesini önleme seçeneği vardır.

Yeniden boyutlandırılabilir widget\'ın metin renginin yanı sıra arka planın rengi ve saydamlığı da özelleştirilebilir. Uygulamayı açmak için widget\'taki sonuca veya formüle basın.

Öntanımlı olarak materyal tasarım ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve istikrar sağlar. Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır, özelleştirilebilir renkler sunar. 

<b>Tüm Basit Araçlar paketini buradan inceleyin:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
