Táto štýlová moderná kalkulačka ponúka skvelé užívateľské skúsenosti, ktoré budete radi vidieť. Môžete skopírovať výsledok alebo vzorec na klipboard dlhým stlačením. Môžete tiež použiť tento kalkulačku ako prevodník meny na výpočet vášho denného príjmu a iného množstva v inej mene krajiny. S očné upokojujúce tmavú tému, je teraz ľahké vidieť tlačidlá a čísla ľahšie a použiť tento kalkulačku pre jednoduché výpočty alebo ho použiť ako prevodník meny. Túto kalkulačku môžete použiť aj ako hypotekárna kalkulačka.

Aplikácia je jednoduchá pomocník pre rýchle výpočty s mnohými základnými funkciami vrátane množenia, delenia, koreňa a právomoci. To tiež prichádza s temnou témou, takže môžete použiť túto novú technológiu, aby vaša kalkulačka vyzerala hladko a ľahko ovládateľný skôr ako pomocou ostrých farieb poskytovaných v rôznych kalkulačiek, ktoré vám nemôžu pomôcť sústrediť sa na vaše komplexné výpočty v tejto kalkulárnej kalkulačky.

Môžete to vibrovať na tlačidiel, aby ste sa uistili počas vkladanie vašich hodnôt. Vynikajúce farby používané v tejto aplikácii sú chladné a vyzerajú hladko na oči, takže môžete ľahko rozlišovať medzi všetkými tlačidlami a počítať s ľahkosťou. Táto kalkulačka môže byť použitá na vyriešenie komplexných koreňových problémov alebo môže byť tiež použitý ako menový prevodník alebo grafing kalkulačku.

Existuje možnosť nastavenia, aby sa zabránilo telefónu pred spaním pri používaní aplikácie pre pohodlné použitie.

Textová farba resizable widget môže byť prispôsobená, rovnako ako farbu a alfa pozadia. Stlačte výsledok alebo vzorec v widgetu na otvorenie aplikácie.

Môžete získať prístup k histórii operácií na rýchle skenovanie cez nedávne výpočty.

Ide o dizajn materiálu a tmavú tému predvolene, poskytuje skvelé užívateľské skúsenosti pre jednoduché použitie. Nedostatok prístupu k internetu vám dáva viac súkromia, bezpečnosti a stability ako iné aplikácie.

Neobsahuje žiadne reklamy alebo zbytočné povolenia. Je plne opensource, poskytuje prispôsobiteľné farby.

Vlastnosti:
- Jednoduché použitie kalkulačky.
- História operácií.
- Prichádza s temnou témou, ktorá umožňuje hladký používanie kalkulačky.
- Funguje ako prevodník meny, ktorý vám pomôže vypočítať príjem a iné sumy.
- Prispôsobiteľné textové farby, aby to vyzeralo chladnejšie a podľa vašich potrieb.
- Tlačidlo veľkosti podľa priemerného prsta na obrazovke, aby výpočty pohodlnejšie.

Pozrite sa na celú sadu jednoduchých nástrojov tu:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
