Ovaj moderan moderan kalkulator nudi sjajno korisničko iskustvo koje ćete voljeti vidjeti. Rezultat ili formulu možete kopirati na međuspremnik dugim pritiskom. Ovaj kalkulator možete koristiti i kao pretvarač valuta za izračunavanje vašeg dnevnog dohotka i drugih iznosa u valutama različitih država. Budući da je oči umirujuća tamna tema, sada vam je lakše vidjeti gumbe i brojeve te ovaj kalkulator koristiti za jednostavne proračune ili ga koristiti kao pretvarač valute. Ovaj matematički kalkulator možete koristiti i kao hipotekarni kalkulator.

Aplikacija je jednostavan pomagač za brze proračune s mnogim osnovnim funkcijama, uključujući množenje, dijeljenje, ukorijenjivanje i moći. Također dolazi s mračnom temom tako da možete koristiti ovu novu tehnologiju kako bi vaš kalkulator izgledao glatko i lakše za upotrebu, a ne da koristite oštre boje u različitim kalkulatorima to vam ne može pomoći da se koncentrirate na svoje složene proračune u ovom matematičkom kalkulatoru.

Možete učiniti da vibrira na prešama s gumbima kako biste bili sigurni tijekom umetanja vrijednosti. Izvrsne boje koje se koriste u ovoj aplikaciji su cool i glatke su oči, tako da lako možete razlikovati sve gumbe i lako ih izračunati. Ovaj se kalkulator može koristiti za rješavanje složenih korijenskih problema ili se može koristiti i kao pretvarač valute ili grafički kalkulator.

U postavci postoji opcija koja sprečava spavanje telefona tijekom korištenja aplikacije za ugodno korištenje.

Boja teksta u znatnom widgetu može se prilagoditi, kao i boja i alfa pozadine. Pritisnite rezultat ili formulu u widgetu za otvaranje aplikacije.

Možete pristupiti povijesti operacija kako biste brzo skenirali kroz nedavne proračune.

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući sjajno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je open-source i pruža prilagođene boje.

Značajke:
- Jednostavan za upotrebu kalkulatora.
- Operativna povijest.
- Dolazi s tamnom temom kako bi se omogućilo nesmetano korištenje kalkulatora.
- Radi kao pretvarač valuta koji će vam pomoći izračunati prihode i druge iznose.
- Prilagodljiva boja teksta kako bi izgledala hladnije i prema vašim potrebama.
- Gumbi se dimenzioniraju prema prosječnom dodiru prsta na ekranu kako bi proračuni bili ugodniji.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools