توفر هذه الآلة الحاسبة الحديثة الأنيقة تجربة مستخدم رائعة ستحب رؤيتها. يمكنك نسخ النتيجة أو الصيغة إلى الحافظة بالضغط عليها لفترة طويلة. يمكنك أيضا استخدام هذه الآلة الحاسبة كمحول عملات لحساب دخلك اليومي والمبالغ الأخرى بعملة بلد مختلف. مع المظهر الداكن المهدئ للعين ، أصبح من السهل عليك الآن رؤية الأزرار والأرقام بسهولة أكبر واستخدام هذه الآلة الحاسبة لإجراء عمليات حسابية بسيطة أو استخدامها كمحول عملات. يمكنك أيضا استخدام حاسبة الرياضيات هذه كآلة حاسبة للرهن العقاري.

التطبيق هو مساعد بسيط للحسابات السريعة مع العديد من الوظائف الأساسية بما في ذلك الضرب والقسمة والجذر والقوى. كما يأتي مع سمة داكنة بحيث يمكنك استخدام هذه التقنية الجديدة لجعل الآلة الحاسبة تبدو أكثر سلاسة وسهولة في الاستخدام بدلا من استخدام الألوان الحادة المتوفرة في الآلات الحاسبة المختلفة التي لا يمكن أن تساعدك في التركيز على حساباتك المعقدة في حاسبة الرياضيات هذه.

يمكنك جعله يهتز عند الضغط على الأزرار لتجعلك واثقا أثناء إدخال قيمك. الألوان الرائعة المستخدمة في هذا التطبيق رائعة وتبدو ناعمة للعيون حتى تتمكن من التمييز بسهولة بين جميع الأزرار والحساب بسهولة. يمكن استخدام هذه الآلة الحاسبة لحل مشاكل الجذر المعقدة أو يمكن استخدامها أيضا كمحول عملات أو آلة حاسبة بيانية.

هناك خيار في الإعداد لمنع الهاتف من النوم أثناء استخدام التطبيق للاستخدام المريح.

يمكن تخصيص لون النص للأداة القابلة لتغيير الحجم ، بالإضافة إلى لون الخلفية وألفا. اضغط على النتيجة أو الصيغة في الأداة لفتح التطبيق.

يمكنك الوصول إلى محفوظات العمليات لمسح الحسابات الحديثة بسرعة.

يأتي بتصميم المواد والمظهر الداكن افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

ملامح:
- آلة حاسبة سهلة الاستخدام.
- تاريخ العمليات.
- يأتي مع موضوع داكن للسماح بالاستخدام السلس للآلة الحاسبة.
- يعمل كمحول عملات لمساعدتك في حساب دخلك والمبالغ الأخرى.
- لون نص قابل للتخصيص لجعله يبدو أكثر روعة ووفقا لاحتياجاتك.
- أزرار بحجم وفقا لمتوسط النقر بالإصبع على الشاشة لجعل الحسابات أكثر راحة.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

الفيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
