توفر هذه الآلة الحاسبة الحديثة الأنيقة تجربة مستخدم رائعة ستحب رؤيتها. يمكنك نسخ النتيجة أو الصيغة إلى الحافظة عن طريق الضغط عليها لفترة طويلة. يمكنك أيضا استخدام هذه الآلة الحاسبة كمحول عملات لحساب دخلك اليومي والمبلغ الآخر بعملة بلد مختلف. مع موضوع مظلم مهدئ للعين ، أصبح من السهل عليك الآن رؤية الأزرار والأرقام بسهولة أكبر واستخدام هذه الآلة الحاسبة لإجراء عمليات حسابية بسيطة أو استخدامها كمحول عملات أو كآلة حاسبة وآلة حاسبة للرسوم البيانية. يمكنك أيضا استخدام حاسبة الرياضيات هذه كآلة حاسبة للرهن العقاري

التطبيق هو مساعد بسيط للحسابات السريعة مع العديد من الوظائف الأساسية بما في ذلك الضرب والقسمة والجذر والقوى. كما أنه يأتي مع موضوع مظلم بحيث يمكنك استخدام هذه التقنية الجديدة لجعل الآلة الحاسبة تبدو أكثر سلاسة وسهولة في الاستخدام بدلا من استخدام الألوان الحادة المتوفرة في الآلات الحاسبة المختلفة التي لا يمكن أن تساعدك على التركيز على حساباتك المعقدة في حاسبة الرسوم البيانية هذه وحاسبة الرياضيات.

يمكنك جعله يهتز عند الضغط على الأزرار لتجعلك واثقا أثناء إدراج قيمك. الألوان الرائعة المستخدمة في هذا التطبيق رائعة وتبدو ناعمة للعيون حتى تتمكن من التمييز بسهولة بين جميع الأزرار وحسابها بسهولة. يمكن استخدام هذه الآلة الحاسبة لحل مشاكل الجذر المعقدة أو يمكن استخدامها أيضا كمحول عملات أو آلة حاسبة للرسوم البيانية.

هناك خيار في الإعداد لمنع الهاتف من النوم أثناء استخدام التطبيق للاستخدام المريح والاستمرار في العمل على مشاكلك المعقدة في محول العملات هذا وحاسبة الرسوم البيانية بالإضافة إلى حاسبة الرياضيات.

يمكن تخصيص لون النص للأداة القابلة لتغيير الحجم ، بالإضافة إلى اللون وألفا للخلفية. اضغط على النتيجة أو الصيغة في الأداة لفتح التطبيق.

يمكنك الوصول إلى سجل العمليات للمسح الضوئي بسرعة من خلال الحسابات الحديثة.

لأنه يأتي مع تصميم المواد وموضوع الظلام افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك عدم الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار أكثر من التطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

ملامح:
- آلة حاسبة سهلة الاستخدام.
- تاريخ العمليات
- يأتي مع موضوع مظلم للسماح بالاستخدام السلس للآلة الحاسبة.
- يعمل كمحول عملات لمساعدتك على حساب دخلك والمبالغ الأخرى.
- يمكن استخدامها كآلة حاسبة الرسوم البيانية لحساب الرسوم البيانية بسرعة.
- لون نص قابل للتخصيص لجعله يبدو أكثر روعة ووفقا لاحتياجاتك.
- أزرار بحجم وفقا لمتوسط النقر بالإصبع على الشاشة لجعل الحسابات أكثر راحة.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools