Ta eleganten sodoben kalkulator ponuja odlično uporabniško izkušnjo, ki vam bo všeč. Rezultat ali formulo lahko kopirate v odložišče z dolgim pritiskom. Ta kalkulator lahko uporabite tudi kot pretvornik valut, da izračunate svoj dnevni dohodek in druge zneske v valutah različnih držav. S temno temno temo, ki pomirja oči, zdaj lažje vidite gumbe in številke ter ta kalkulator uporabite za preproste izračune ali ga uporabite kot pretvornik valut. Ta matematični kalkulator lahko uporabite tudi kot hipotekarni kalkulator.

Aplikacija je preprost pomočnik za hitre izračune s številnimi osnovnimi funkcijami, vključno z množenjem, deljenjem, korigiranjem in močmi. Na voljo je tudi temna tema, tako da lahko uporabite to novo tehnologijo, da bo vaš kalkulator videti bolj gladek in enostaven za uporabo, namesto da uporabljate ostre barve, ki so na voljo v različnih kalkulatorjih, ki vam ne morejo pomagati pri osredotočanju na zapletene izračune v tem matematičnem kalkulator.

Pri pritiskih na gumbe lahko vibrira, da boste med vnašanjem vrednosti samozavestni. Izvrstne barve, uporabljene v tej aplikaciji, so kul in so videti gladke za oči, zato lahko zlahka razlikujete med vsemi gumbi in računate z lahkoto. Ta kalkulator lahko uporabite za reševanje zapletenih korenskih problemov, lahko pa ga uporabite tudi kot pretvornik valut ali grafični kalkulator.

V nastavitvah je na voljo možnost, ki preprečuje spanje telefona med uporabo aplikacije za udobno uporabo.

Barvo besedila gradnika s spremenljivo velikostjo je mogoče prilagoditi, prav tako barvo in alfa ozadja. Pritisnite rezultat ali formulo v gradniku, da odprete aplikacijo.

Dostopate lahko do zgodovine operacij, da hitro pregledate nedavne izračune.

Privzeto je opremljen z materialno zasnovo in temno temo, kar zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti internetnega dostopa imate več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot pri drugih aplikacijah.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je v celoti odprtokodna in zagotavlja prilagodljive barve.

Značilnosti:
- Enostavna uporaba kalkulator.
- Zgodovina operacij.
- Priložena je temna tema, ki omogoča nemoteno uporabo kalkulator.
- Deluje kot pretvornik valut, ki vam pomaga izračunati dohodek in druge zneske.
- Prilagodljiva barva besedila, da je videti bolj kul in v skladu z vašimi potrebami.
- Gumbi so dimenzionirani glede na povprečen dotik prsta na zaslonu, da so izračuni udobnejši.

Celoten nabor enostavnih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools