Tämä tyylikäs, moderni laskin tarjoaa erinomaisen käyttökokemuksen, jota tulet rakastamaan. Voit kopioida tuloksen tai kaavan leikepöydälle painamalla sitä pitkään. Sovellus on yksinkertainen apuri nopeisiin laskutoimituksiin monilla perustoiminnoilla ml. kerto-, jako-, juuri- ja potenssilaskutoiminnot.

Voit kytkeä värinän päälle varmistuaksesi painalluksistasi. Sovellus voi myös halutessasi estää puhelimen lepotilan, jotta käyttö olisi mahdollisimman mutkatonta. Kooltaan säädettävän pienoissovelluksen tekstin väriä voi mukauttaa, kuten myös taustavärin ja läpinäkyvyyden. 

Paina tulosta tai kaavaa pienoissovelluksessa avataksesi sovelluksen. Sovelluksessa on material design- ja tumma teema oletuksena, jotka tarjoavat erinomaisen ja helpon käytön. Sovellus ei käytä internetyhteyttä, joten yksityiseesi, turvallisuutesi ja sovellusten vakaus on varmistettu. 

Sovellus ei sisällä mainoksia eikä se pyydä tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin vapaata lähdekoodia ja tarjoaa mukautettavat sovelluksen värit. 

<b>Luo katsaus koko Simple Tools-sovellusvalikoimaan täällä:</b> 
https://www.simplemobiletools.com 

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

