Cette calculatrice ne permet pas de faire des conversions. Le résultat ou l'opération peuvent être copiés dans le presse-papier en effectuant un appui long dessus.

La couleur du texte, du fond et la transparence peuvent être modifiés. Appuyez sur le résultat ou l'opération du widget pour ouvrir l'application.

Aucune publicité ou autorisation inutile. Complètement opensource, elle dispose aussi d'un thème sombre.

Cette application fait partie d'une suite d'applications, disponible sur https://www.simplemobiletools.com
