Ten stylowy, nowoczesny kalkulator naukowy oferuje wspaniałe wrażenia użytkownika, które pokochasz. Możesz skopiować wynik lub formułę do schowka przez długie naciśnięcie. Możesz również użyć tego kalkulatora naukowego jako przelicznika walut, aby obliczyć dzienny dochód i inne kwoty w walucie innego kraju. Dzięki kojącemu oko ciemnemu motywowi możesz teraz łatwiej zobaczyć przyciski i liczby i używać tego kalkulatora naukowego do prostych obliczeń lub używać go jako przelicznika walut lub kalkulatora naukowego i kalkulatora graficznego. Możesz również użyć tego kalkulatora matematycznego jako kalkulatora kredytu hipotecznego

Aplikacja jest prostym pomocnikiem do szybkich obliczeń z wieloma podstawowymi funkcjami, w tym mnożeniem, dzieleniem, rootowaniem i potęgami. Jest również wyposażony w ciemny motyw, dzięki czemu możesz użyć tej nowej technologii, aby Twój kalkulator naukowy wyglądał bardziej płynnie i łatwiej w użyciu, zamiast używać ostrych kolorów dostępnych w różnych kalkulatorach, które nie pomogą Ci skoncentrować się na skomplikowanych obliczeniach w tym kalkulatorze graficznym , kalkulator naukowy i kalkulator matematyczny.

Możesz sprawić, by wibrował po naciśnięciu przycisku, abyś był pewny siebie podczas wstawiania wartości. Wspaniałe kolory użyte w tej aplikacji są fajne i gładkie dla oczu, dzięki czemu możesz łatwo rozróżnić wszystkie przyciski i z łatwością obliczyć. Ten kalkulator naukowy może być używany do rozwiązywania złożonych problemów źródłowych lub może być również używany jako przelicznik walut lub kalkulator graficzny.

Istnieje opcja ustawienia, aby zapobiec zasypianiu telefonu podczas korzystania z aplikacji, aby wygodnie korzystać z aplikacji i kontynuować pracę nad złożonymi problemami w tym przeliczniku walut i kalkulatorze graficznym oraz kalkulatorze matematycznym.

Można dostosować kolor tekstu widżetu o zmiennym rozmiarze, a także kolor i alfa tła. Naciśnij wynik lub formułę w widżecie, aby otworzyć aplikację. Po otwarciu aplikacji możesz używać tego kalkulatora do rozwiązywania złożonych problemów, takich jak przelicznik walut, kalkulator graficzny lub kalkulator naukowy.

Jest domyślnie wyposażony w materiałowy wygląd i ciemny motyw, zapewnia doskonałe wrażenia użytkownika i łatwe użytkowanie. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni open source, zapewnia konfigurowalne kolory.

Funkcje:
- Łatwy w użyciu kalkulator naukowy.
- Posiada ciemny motyw, aby umożliwić płynne korzystanie z kalkulatora.
- Działa jako przelicznik walut, aby pomóc Ci obliczyć dochody i inne kwoty.
- Może być używany jako kalkulator graficzny do szybkiego obliczania wykresów.
- Konfigurowalny kolor tekstu, aby wyglądał fajniej i zgodnie z Twoimi potrzebami.
- Przyciski dopasowane do przeciętnego palca dotykającego ekranu, aby obliczenia były wygodniejsze.

<b> Zobacz pełny zestaw prostych narzędzi tutaj: </b>
https://www.simplemobiletools.com