Немає функції перетворення одиниць вимірювань; натискаючи тривало на результат або формулу, ви можете їх скопіювати до буфера обміну.

Містить віджет, колір тексту, колір тла та прозорість якого можна налаштувати. Натискаючи на результат або формулу у віджеті, ви відкриєте додаток.

Цей додаток не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Простий Калькулятор - це один із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Інші додатки можна знайти тут: https://www.simplemobiletools.com
