Цей стильний сучасний калькулятор пропонує чудові враження від користувачів, які Вам сподобатимуться. Копіювати результат або формулу до буфера можна, довго натискаючи на нього. Ви також можете використовувати цей калькулятор як конвертер валют для обчислення вашого щоденного доходу та інших сум у різних країнах. За допомогою заспокійливого тембру ока, тепер легко побачити кнопки та цифри і використовувати цей калькулятор для простих розрахунків або використовувати його як конвертер валют. Ви також можете використовувати цей математичний калькулятор як іпотечний калькулятор.

Додаток є простим помічником для швидких обчислень з багатьма основними функціями, включаючи множення, ділення, рулювання і повноваження. Вона також постачається з темною темою, щоб ви могли використовувати цю нову технологію, щоб зробити ваш калькулятор більш плавним і простим у використанні, а не використовуючи різкі кольори, що надаються в різних калькуляторах, які не можуть допомогти вам зосередитися на ваших складних обчисленнях в цьому калькуляторі математики.

Ви можете зробити так, щоб він вібрував натиснутою кнопку, щоб впевненіше вставивши ваші значення. Вишукані кольори, які використовуються в цьому додатку, є прохолодними і виглядають плавними до очей, щоб можна було легко відрізнити всі кнопки і легко підрахувати. Цей калькулятор може бути використаний для вирішення складних кореневих проблем або він також може бути використаний як перетворювач валюти або калькулятор для графіки.

У налаштуванні є варіант, що дозволяє запобігти сну телефону під час використання програми для комфортного використання.

Колір тексту віджета, який можна змінити, можна налаштувати, а також колір і альфа тла. Натисніть результат або формулу у віджеті, щоб відкрити програму.

Ви можете отримати доступ до історії операцій, щоб швидко сканувати за допомогою останніх обчислень.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори.

Особливості:
- Легко користуватися калькулятором.
- Історія операцій.
- Постачається з темною темою, щоб дозволити плавне використання калькулятора.
- Працює як конвертер валюти, щоб допомогти вам розрахувати ваші доходи та інші суми.
- Можливість налаштування кольору тексту, щоб він виглядав холоднішим і відповідно до ваших потреб.
- Гудзики розміром відповідно до середнього постукування пальцем по екрану, щоб зробити розрахунки більш комфортними.

Ознайомтеся з повним набором додатків Simple Tools тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
