Esta calculadora científica moderna y elegante ofrece una excelente experiencia de usuario que le encantará ver. Puede copiar el resultado o la fórmula al portapapeles si lo mantiene presionado. También puede utilizar esta calculadora científica como convertidor de moneda para calcular sus ingresos diarios y otras cantidades en la moneda de diferentes países. Con el tema oscuro relajante para los ojos, ahora es fácil para usted ver los botones y números con mayor facilidad y usar esta calculadora científica para cálculos simples o usarla como un convertidor de moneda o como una calculadora científica y calculadora gráfica. También puede utilizar esta calculadora matemática como calculadora de hipotecas

La aplicación es un ayudante simple para cálculos rápidos con muchas funciones básicas que incluyen multiplicar, dividir, raíz y potencias. También viene con un tema oscuro para que pueda usar esta nueva tecnología para hacer que su calculadora científica se vea más suave y fácil de usar en lugar de usar colores nítidos proporcionados en diferentes calculadoras que no pueden ayudarlo a concentrarse en sus cálculos complejos en esta calculadora gráfica. , calculadora científica y calculadora matemática.

Puede hacer que vibre al presionar los botones para que se sienta seguro al insertar sus valores. Los exquisitos colores utilizados en esta aplicación son geniales y se ven suaves a los ojos, por lo que puede distinguir fácilmente entre todos los botones y calcular con facilidad. Esta calculadora científica se puede utilizar para resolver problemas de raíz complejos o también se puede utilizar como conversor de divisas o calculadora gráfica.

Hay una opción en la configuración para evitar que el teléfono se duerma mientras usa la aplicación para un uso cómodo y seguir trabajando en sus problemas complejos en este conversor de moneda y calculadora gráfica más calculadora matemática.

El color del texto del widget redimensionable se puede personalizar, así como el color y el alfa del fondo. Presione el resultado o la fórmula en el widget para abrir la aplicación. Después de abrir la aplicación, puede usar esta calculadora para sus problemas complejos, como un conversor de moneda, una calculadora gráfica o una calculadora científica.

Viene con diseño de material y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

caracteristicas:
- Calculadora científica fácil de usar.
- Viene con un tema oscuro para permitir un uso fluido de la calculadora.
- Funciona como un conversor de divisas para ayudarlo a calcular sus ingresos y otras cantidades.
- Se puede utilizar como calculadora gráfica para calcular gráficos rápidamente.
- Color de texto personalizable para que se vea más atractivo y de acuerdo con sus necesidades.
- Botones de tamaño de acuerdo con el promedio de los dedos en la pantalla para hacer los cálculos más cómodos

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools