Esta elegante y moderna calculadora ofrece una gran experiencia de usuario que le encantará ver. Puedes copiar el resultado o la fórmula en el portapapeles con una pulsación larga. También puede utilizar esta calculadora como un convertidor de divisas para calcular sus ingresos diarios y otras cantidades en la moneda de diferentes países. Con el tema oscuro y relajante para los ojos, ahora es fácil para usted ver los botones y los números más fácilmente y utilizar esta calculadora para cálculos simples o utilizarlo como un convertidor de divisas. También puede utilizar esta calculadora matemática como calculadora de hipotecas.

La aplicación es una ayuda sencilla para realizar cálculos rápidos con muchas funciones básicas como multiplicar, dividir, raíces y potencias. También viene con el tema oscuro para que pueda utilizar esta nueva tecnología para hacer que su calculadora se vea más suave y fácil de usar en lugar de utilizar los colores agudos proporcionados en diferentes calculadoras que no pueden ayudar a concentrarse en sus cálculos complejos en esta calculadora matemática.

Puedes hacer que vibre al pulsar los botones para que te sientas seguro al insertar tus valores. Los exquisitos colores utilizados en esta aplicación son frescos y se ven suaves a los ojos para que pueda distinguir fácilmente entre todos los botones y calcular con facilidad. Esta calculadora se puede utilizar para resolver problemas complejos de raíces o también se puede utilizar como convertidor de moneda o calculadora gráfica.

Hay una opción en la configuración para evitar que el teléfono se duerma mientras se utiliza la aplicación para un uso cómodo.

El color del texto del widget redimensionable se puede personalizar, así como el color y el alfa del fondo. Pulse el resultado o la fórmula en el widget para abrir la aplicación.

Puedes acceder a un historial de las operaciones para revisar rápidamente los cálculos recientes.

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras apps.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Características:
- Calculadora fácil de usar.
- Historial de operaciones.
- Viene con el tema oscuro para permitir el uso suave de la calculadora.
- Funciona como un convertidor de moneda para ayudarle a calcular sus ingresos y otras cantidades.
- Color de texto personalizable para que se vea más fresco y de acuerdo a sus necesidades.
- Los botones tienen un tamaño acorde con la media de los dedos que tocan la pantalla para que los cálculos sean más cómodos.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
