No hay conversión de unidades, usted puede copiar el resultado o la fórmula en el portapapeles con una pulsación prolongada.

El color del texto del widget puede ser personalizado, además del color y la transparencia del fondo. Presione el resultado o la fórmula en el widget para abrir la aplicación.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es completamente OpenSource y además provee un tema oscuro.

Esta aplicación es tan solo una pequeña parte de una serie de aplicaciones. Puede encontrar el resto en https://www.simplemobiletools.com
