Questa calcolatrice scientifica moderna ed elegante offre un'ottima esperienza utente che adorerai vedere. È possibile copiare il risultato o la formula negli appunti premendo a lungo. Puoi anche utilizzare questo calcolatore scientifico come convertitore di valuta per calcolare il tuo reddito giornaliero e altri importi nella valuta di un paese diverso. Con il tema scuro rilassante per gli occhi, ora è facile vedere pulsanti e numeri più facilmente e utilizzare questa calcolatrice scientifica per calcoli semplici o utilizzarla come convertitore di valuta. È inoltre possibile utilizzare questo calcolatore di matematica come calcolatore di mutui.

L'app è un semplice aiuto per calcoli veloci con molte funzioni di base tra cui moltiplicazione, divisione, radice e poteri. Inoltre viene fornito con un tema scuro in modo che tu possa utilizzare questa nuova tecnologia per rendere la tua calcolatrice scientifica più liscia e facile da usare piuttosto che usare colori nitidi forniti in diverse calcolatrici che non possono aiutarti a concentrarti sui tuoi calcoli complessi in questa calcolatrice matematica.

Puoi farlo vibrare premendo i pulsanti per renderti sicuro durante l'inserimento dei tuoi valori. I colori squisiti utilizzati in questa app sono fantastici e sembrano lisci per gli occhi in modo da poter facilmente distinguere tra tutti i pulsanti e calcolare con facilità. Questa calcolatrice scientifica può essere utilizzata per risolvere complessi problemi di radice oppure può essere utilizzata anche come convertitore di valuta o calcolatrice grafica.

C'è un'opzione nell'impostazione per impedire al telefono di dormire durante l'utilizzo dell'app per un utilizzo confortevole.

Il colore del testo del widget ridimensionabile può essere personalizzato, così come il colore e l'alfa dello sfondo. Premi il risultato o la formula nel widget per aprire l'app.

È possibile accedere alla cronologia delle operazioni per scorrere rapidamente i calcoli recenti.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. Il codice sorgente è completamente aperto, fornisce colori personalizzabili.

Caratteristiche:
- Calcolatrice facile da usare.
- Cronologia delle operazioni.
- Viene fornito con un tema scuro per consentire un uso fluido della calcolatrice.
- Funziona come un convertitore di valuta per aiutarti a calcolare le tue entrate e altri importi.
- Colore del testo personalizzabile per renderlo più interessante e in base alle tue esigenze.
- Pulsanti dimensionati in base al tocco medio del dito sullo schermo per rendere i calcoli più confortevoli.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools